1)Двоеточие между нечётными числами
Пользователь вводит многозначное число через promt. Напишите функцию colonOdd(num), которая принимает число num в качестве аргумента и вставляет двоеточие (:) между двумя нечетными числами. Например, если вводится число 55639217, то на выход должно быть 5:563:921:7.


2)Удалить повторяющиеся элементы массива
Напишите функцию removeDuplicates(arr), которая возвращает массив, в котором удалены повторяющиеся элементы из массива arr (игнорируйте чувствительность к регистру).

3)Високосий год

let godstart = 2013;
let gostend = 2020;

for(){

}

4) arr = [1,2,3,4];

5) Сумма элементов двух массивов
Напишите код, который создаёт массив элементов представляющих собой сумму соответствующих элементов заданных массивов.

var arr1 = [1, 2, 3, 4, 5,4];
var arr2 = [4, 5, 6];

     ваш код

6)Количество повторяющихся элементов в массиве
Напишите функцию , которая возвращает количество повторяющихся элементов в массиве.

7) 
Объединить два массива без дублирования элементов
Напишите функцию union, которая возвращает массив состоящий только из уникальных элементов из каждого массива.

var array1 = [5, 2, 1, -10, 8];
var array2 = [5, 2, 1, -9, 3, 7];


8) устно

9) Сортировка массива по убыванию
Напишите функцию, которая возвращает массив, элементы которого отсортированы по убыванию их значений.

var numbers = [3, 8, 7, 6, 5, -4, 3, 2, 1]; 

10)
Наиболее часто используемый элемент массива
Напишите код, который находит наиболее часто используемый элемент массива.

var arr1=[7, 'z', 'z', 'z', 3, 7, 'z', 7, 'z', 3, 5, 9, 7]; 

11)Удаление ложных значений из массива
array = [NaN, 0, 77, false, -17, '',undefined, 99, null];
12) устно Удалить определенный элемент из массива
13) Массив из первых буквумм чисел